¿Por qué no lleva zapatos?
Porque se los regalé a alguien
que los necesitaba más.
Todos hacemos eso.
Nos impide olvidar
quiénes somos realmente.
¿Es por eso que vino a
Desembarco del Rey?
¿Para recordarle a todos?
¿A todos? Me cuesta bastante
recordármelo yo mismo.
Bueno, les digo que nadie es especial.
Piensan que soy especial por decírselos.
Tal vez tengan razón.
Sería reconfortante
creer eso, ¿no es así?
¿Los dioses la enviaron para tentarme?
Espero que no.
Asumiría
que solo viene para arrestarme.
Por ese incidente con el Septón Supremo.
Una manera inaceptable de
tratar al representante elegido
de los dioses en este
mundo, ¿no lo crees?
La hipocresía es una llaga.
Punzar una llaga nunca es placentero.
Aunque, podrían haber tenido
más cuidado con el filo.
El Septón Supremo vino a hablarme hoy.
No quiere que lo arreste,
quiere que lo ejecute.